У меня появились некоторые вопросы к тому, как именно надо реализовывать сайт, и я решил записать их, чтоб у меня были письменные ответы, если понадобиться освежить память.

На оригинальном сайте ( н. о. с.) совсем нет статей. Зачем нужны они на моем сайте?

У событий н. о. с. много фоток, но СОВСЕМ НЕТ описания. У моих событий описания оставлять?

У категорий событий н. о. с. сначала список подходящих событий, затем текстовое описание категории. У меня сначала текстовое описание, затем список событий. Порядок менять или оставлять?

Что должно отображаться при переходе на ссылку "фотоотчеты"? статьи, события, или другое?
